v1.3.6
Добавлена возможность выбора цвета заголовка на главной странице в CMS (по умолчанию #ffffff).
Добавлена возможность выбора размера логотипа в CMS (по умолчанию 200px).
Реализованы правила редиректа с http, https, www и любых других на https://www.
Добавлена возможность указания в CMS необходимости редиректа на https://www.

v1.3.7
Настроено открытие ссылок в том же окне браузера.
Добавлен файл контоля версий versionInfo

v1.3.8
Добавлена интеграция Яндекс Метрики. /layout.tsx/

v1.3.9
Добавлена локаль ro-RO.
Внесены изменения в рандомайзеры в связи с добавлением новой локали.
Реализован рандомайзер для текстов всех кнопок.